無関心な人々を見て、諦めたようにうなだれる蝶子。
蝶子「この世にあたしの味方なんていないんだ…。」

すれ違いざまに蝶子の言葉を聞いた椿。
気になって立ち止まる。


椿「あんた、味方が欲しいの？」

急に声をかけられ、驚いて振り返る蝶子。


（椿の容姿）
細身の黒いスリーピーススーツ、金髪の美青年。二十歳。色白。前髪長め。蝶子との身長差は頭一つ分くらい。

凛とした出で立ちでこちらを見つめる椿。


蝶子M「カッコイイ人…」
蝶子、椿の容姿に目を奪われる。


慎二「バカ！こっち来い！」

腕を思い切り引っ張って、慎二が蝶子を自分の方へ引き寄せる。


ホテル前で慎二に腕を掴まれ、痛そうに顔をしかめる蝶子。
椿、前髪をかき上げる。

椿「俺が味方になってあげよっか。」

蝶子M「（例え気紛れだったとしても、その言葉に、あの時のあたしがどれだけ救われたかなんて、王子様にはわからないだろうな。）」


蝶子焦ったように。
蝶子「お願いッ、たすけ…」

慎二、舌打ちしながら蝶子の言葉を遮る。
慎二「俺以外の男と話すな！無視しろよ。」
慎二に怒鳴られ、身をすくめる蝶子。


椿「ねぇ、そのDV男って、あんたの彼氏？」
パンツのポケットに両手を突っ込み、冷めた目で慎二を見ている椿。

蝶子、慎二に引っ張られながらも椿に向かって必死に手を伸ばす。
蝶子「ちがう！こいつストーカーなの。助けて！」


慎二「他の男と話すなって言ってんだろ！」

椿が止める間もなく、慎二が思い切り蝶子を平手打ち。


蝶子、路上に倒れ込み、頬を押さえる。

ボロボロ涙をこぼしながらも、慎二を睨みつける蝶子。

蝶子「最ッ低。」


慎二、自分がしたことにハッとして戸惑う。

慎二「た、叩いてごめんね。でも、蝶子ちゃんがいけないんだよ。俺の言うこと聞いてくれないから。」

蝶子、座り込んだ状態で震えたまま、引きつった笑顔で歩み寄る慎二を見上げる。

慎二「ホテルで続きしよう、ね？」

腰をかがめ、蝶子の顔を覗き込む慎二。怯えて青ざめる蝶子。


蝶子「お願い…もうあたしに近づかないで。顔も見たくない。」

首を振り拒む蝶子を見て、慎二、頭を両手で抱え自分の髪を掻きむしる。

慎二「クソッ！」

慎二「なんでそんなこと言うの？叩いたこと怒ってる？だってさっきは仕方なかったでしょ。」

目元をピクピクさせた作り笑いで、蝶子に手を差し伸べる。


慎二「いい子だから、こっちにおいで。」

蝶子「イヤ！」

差し伸べられた慎二の手を蝶子が叩いて払う。

慎二「なんで…」

慎二「なんで俺の言う通りにしねーんだよ！」

激怒した慎二。


拳を振り上げる慎二の背後にぼんやり文人の幻影。

蝶子M「（まるで文人みたい…！！）」

蝶子「嫌ッ！ごめんなさい！許して！」

両腕で頭を庇うようにし、身を縮める蝶子。


しかし拳が落ちてこないので、そっと薄目を開ける。

蝶子M（なんで殴らないの…？）

慎二「痛てててて！」

蝶子、恐る恐る指の隙間から状況を見る。椿に腕を捻り上げられている慎二。

慎二「離せよ！訴えるぞ！」

抵抗する慎二を捻り上げたまま、呆れたように溜め息をつく椿。


椿「訴える？この状況だと、あんたの方が訴えられそうだけど。」

慎二「うるせえ！ホストの言い分なんて誰が信じるかよ！」

椿「あのさぁ」

椿、ニイッと口の端を上げ、慎二の耳元に顔を寄せる。

椿「気付いてないみたいだから教えてやるけど」