放課後の教室。夕焼けが窓から差し込み、室内をオレンジ色に染めている。 誰もいない教室の隅で、ケンジが机に突っ伏して頭を抱えている。



ケンジ「もうダメだ…終わった…。」



ケンジの席の隣に立ち、呆れたように見下ろしているアイコ。



アイコ「大袈裟ね。たかが数学の宿題でしょ？」



（アイコの容姿） 黒髪のロングヘア。整った制服姿。知的で少し勝ち気な目元。腕を組んでいる。



ケンジ、涙目で顔を上げ、アイコにすがるように手を伸ばす。



（ケンジの容姿） 茶髪でボサボサ頭。ネクタイが緩んでいる。情けない表情。



ケンジ「アイコ様、お願いします！ノート見せてください！」



アイコ「お断りよ。自分で解かないと意味ないでしょ。」



冷たく突き放され、机に突っ伏して泣き真似をするケンジ。



ケンジM「（ケチ！アイコの鬼！悪魔！…でも頼れるのはこいつしかいないんだよなぁ。）」



ガララッ！と勢いよく教室のドアが開く。 部活帰りのヒロが、汗を拭きながら入ってくる。



（ヒロの容姿） 短髪でスポーティー。シャツの袖をまくっている。首にタオル。元気な笑顔。



ヒロ「おっ、まだ残ってたのか！奇遇だな！」



ヒロ、ドカドカと歩み寄り、ケンジとアイコの間に割り込むようにして机に腰掛ける。 （画面構成：左にケンジ、中央にヒロ、右にアイコ）



アイコ「ヒロ、机に座らないでよ。行儀悪い。」



ヒロ「固いこと言うなよ学級委員長。それより見てくれよコレ！」



ヒロ、ポケットから少し潰れた「限定焼きそばパン」を得意げに取り出す。



ヒロ「購買のラス１、ゲットしたぜ！凄いだろ！」



パンを見た瞬間、アイコの表情が一変する。身を乗り出してパンを凝視する。



アイコ「嘘…それ、幻のプレミアム焼きそばパン！？」



ケンジ「（えっ、アイコってそんなキャラだっけ？）」



ヒロ、ニカっと笑ってパンを高く掲げる。 釣られて手を伸ばすアイコ。



ヒロ「へへーん、羨ましいだろ！一口もやらねーけどな！」



アイコ「ちょっと！一口くらい味見させてよ！ケチ！」



ヒロ「バーカ！早い者勝ちなんだよ！」



子供のようにパンを巡って争い始めるヒロとアイコ。 二人の間に挟まれ、置いてきぼりにされたケンジ。



ケンジ「あの…俺の宿題は…？」



ヒロとアイコ、同時にケンジの方を向く。



ヒロ＆アイコ「「うるさい！」」



ケンジ、再び机に突っ伏してふて寝する。



ケンジM「（…帰りたい。）」"
